---
title: Камилле любимой моей той девочке
description: Камилла, моя муза и первая читательница, вдохновила мои ранние произведения 2010-х и остаётся важной частью моего творческого пути.
author: adiom
date: 2024-11-12
---

## Камилла: Муза моих ранних произведений

В каждом творческом пути есть таинственные силы, которые направляют нас, вдохновляют и поддерживают. Для меня такой силой когда-то была Камилла — девочка, которая оказала неизгладимое влияние на все, что я написал в прозе в начале 2010-х годов.

[https://www.instagram.com/camillathedesigner](https://www.instagram.com/camillathedesigner)

### Вдохновение и сотрудничество

Когда я только начинал свой путь писателя, Камилла была всей моей первой аудиторией. Я собирал свои черновики и делился ими с ней, обсуждая стиль, сюжетные линии и тд. Её талант и внимательность помогали мне расти, совершенствовать свои навыки и находить собственный голос. В её присутствии каждая строчка обретала смысл, а каждая история — глубину. Максимально она раскрыта в повести [«Клик»](https://j.mp/_028)

### Тайна аббревиатуры KLMTD

Во многих моих ранних произведениях встречалась аббревиатура {KLMTD}. Для тех, кто знаком с моим творчеством, она означает "Камилле любимой моей той девочке". Эти буквы стали символом той особенной связи, которая значила для меня тогда очень много, даже если слова не всегда были сказаны вслух.

### Первый вечер в театре

Наша встреча был лишь однажды мы решили провести вечер вместе, посетив театр в Москве. Это был первый раз, когда я пришёл в театр в Москве с кем-то, и это событие оставило в моей памяти яркий след. Атмосфера, искусство и наша беседа во время антракта — все это стало частью моего творческого опыта и вдохновения.

### Долгая дружба

Прошло почти 14 лет с тех пор, как я познакомился с Камиллой. Несмотря на то, что мы общаемся изредка, наше общение остается теплым и искренним. Я с интересом слежу за её успехами в дизайне. Зная её столько лет, я искренне радуюсь каждому её достижению.

### Заключение

Камилла стала для меня не просто другом или вдохновением — она была и остаётся частью моего творческого пути. Её поддержка и талант помогли мне создать те произведения, которые сейчас я собираю в большой сборник "2010-2020"  
В мире, полном перемен, одна константа остаётся неизменной: моя благодарность и уважение к Камилле, моей любимой той девочке, которая всегда была рядом в моменты творчества и вдохновения.

---

*Спасибо, что прочитали мою историю. Надеюсь, она вдохновит вас на собственные творческие свершения и напомнит о важности поддержки близких людей в нашем жизненном пути.*